2016.10.30 日曜日
09:20 榊原有理 色々ごちゃごちゃとすみません
09:20 梅垣 佐織 そのほうがいいかもって先輩が
09:21 梅垣 佐織 助かる
09:21 榊原有理 了解です
09:22 さくらちゃん(たきもと) PCはネットに繋がるよね？
09:22 榊原有理 もう知ってるかもしれないけど一応、
プレゼン90秒+質疑応答90秒です
デモンストレーションができない場合はビデオで発表しても良いそうです
09:22 榊原有理 はい
09:23 さくらちゃん(たきもと) public_html.zip
09:23 榊原有理 最低、発表の時に皆いれば良いそうです
09:23 さくらちゃん(たきもと) 頑張ってCSS書いて
09:23 さくらちゃん(たきもと) ok
09:23 榊原有理 分かりました
09:23 さくらちゃん(たきもと) 画像
09:23 さくらちゃん(たきもと) 画像
09:23 榊原有理 皆さん何時頃に来ますか？
09:23 さくらちゃん(たきもと) 今のところ正しく見るとこんな感じ
09:24 さくらちゃん(たきもと) わからん
09:25 榊原有理 了解です
09:42 榊原有理 すみません、Wi-Fiのパスワード書いた紙持ってる方いたら写真送って頂けませんか？
09:47 Kazuki 画像
09:48 榊原有理 すみません、ありがとうございます
09:52 榊原有理 梅垣さんが考えてくれたデザインが欲しいです
09:53 梅垣 佐織 色はやるから配置だけお願い！
09:53 梅垣 佐織 だそうです
09:53 梅垣 佐織 今からそっち向かうね！
09:54 榊原有理 了解です！
10:42 宮本凜太郎 11:00にはつけそうです
10:43 榊原有理 了解です
10:48 宮本凜太郎 あ、僕はです
12:28 Kazuki getTrainInfo.py
13:47 Kazuki **readme**　　

##how to use　　

http://192.168.100.108/mainにアクセス　　

情報を入力する　　

yahooの乗り換え案内のサイトに飛ばされるからその日に乗ればいい電車の時間を確認する
翌日、電車の遅延状況などによって自動で適切な時間を判断して起こしてくれる　　

##*注意*　　

"駅”という文字はいれない　　

例 : 杉田駅ではなく杉田と入力する　　


##動作環境　　
Python 2.7　　
PHP 5.6
13:48 さくらちゃん(たきもと) サンプル（プロダクト名）

製品概要

X Tech（X → 今回皆さんが選定した好きな言葉に書き換えてください）

背景（製品開発のきっかけ、課題等）

製品説明（具体的な製品の説明）

特長

1. 特長1

2. 特長2

3. 特長3

解決出来ること

今後の展望

注力したこと（こだわり等）

開発技術

活用した外部技術

API・データ

フレームワーク・ライブラリ・モジュール

デバイス

独自技術

期間中に開発した独自機能・技術

独自で開発したものの内容をこちらに記載してください
特に力を入れた部分をファイルリンク、またはcommit_idを記載してください（任意）
研究内容（任意）

もし、製品に研究内容を用いた場合は、研究内容の詳細及び具体的な活用法について、こちらに記載をしてください。
13:59 Kazuki サンプル（プロダクト名）

Smart Pillow  

製品概要

前日に、翌日、何駅に何時につきたいという情報を登録すると、電車の運行状況等を考慮し、朝適切な時間に枕が起こしてくれます。

 Tech X Unconscious  

背景（製品開発のきっかけ、課題等）

毎日の生活の中で、快適な朝を迎えることというのは非常に大事なことです。その朝に関して、私たちの生活の中には、大きく分けて2つの課題があります。　　

朝起きてから電車が遅延していることに気がつく　　

そもそもアラームだけで起きることができない　　

今回の開発ではこれらの課題を解決しました。

製品説明（具体的な製品の説明）

今回の製品は、皆さんが寝ている間に、電車の運行情報等を確認し、遅延が発生しているときはいつもより余裕をもって起こしてくれます。　　

また、今回の製品は従来のように音だけではなく、物理的な刺激を与えて起こしてくれます。　　

特長

1. 特長1　　

自動的に電車の運行状況など朝の生活に影響を与えることを判断する。

2. 特長2

それによって何時に起こせばいいのかを判断し、自動的に起こしてくれる。

3. 特長3　　

音のみならず、物理的な刺激でも起こしてくれる。

解決出来ること

電車の遅延による遅刻や、アラームを無視して寝坊してしまうといった問題を解決できます。

今後の展望

枕以外のデバイスにもこのメソッドを導入して快適な生活が送れるようにする

注力したこと（こだわり等）

開発技術

活用した外部技術

API・データ

フレームワーク・ライブラリ・モジュール

デバイス

独自技術

期間中に開発した独自機能・技術

独自で開発したものの内容をこちらに記載してください
特に力を入れた部分をファイルリンク、またはcommit_idを記載してください（任意）
研究内容（任意）

もし、製品に研究内容を用いた場合は、研究内容の詳細及び具体的な活用法について、こちらに記載をしてください。
